Repository: gmangan-smartling/github-demo
Catalog: *.lproj/LocalizableBackstage.strings
Languages: zh_cn

source: 10 open sessions
zh_cn: 10个草稿

source: 3 open sessions
zh_cn: 3个草稿

source: 5 open sessions
zh_cn: 5个草稿

source: About Facetune
zh_cn: 关于Facetune

source: Subscribers only
zh_cn: 仅限订阅用户

source: VIP only
zh_cn: 仅限VIP

source: Show periodically
zh_cn: 定期显示

source: Auto-save photos to Camera Roll
zh_cn: 自动将照片保存到相机胶卷

source: Space available on device
zh_cn: 设备可用空间

source: Brushes
zh_cn: 画笔

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Sessions Capacity
zh_cn: 会话容量

source: Compact (JPEG 75)
zh_cn: 压缩(JPEG 75)

source: Compact (HEIC 75)
zh_cn: 压缩(HEIC 75)

source: Delete open sessions
zh_cn: 删除所有草稿

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Export Quality
zh_cn: 导出画质

source: Mirror front camera photos
zh_cn: 前置摄像头自动镜像

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Teach me!
zh_cn: 教我！

source: Help
zh_cn: 帮助

source: High (TIFF)
zh_cn: 高清（TIFF）

source: Launch app with camera
zh_cn: 启动应用时开启相机

source: Linked Accounts
zh_cn: 链接帐户

source: Manage my accounts
zh_cn: 管理我的帐户

source: Linked accounts
zh_cn: 链接帐户

source: Main Menu design model
zh_cn: 主菜单设计模型

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Normal (JPEG 95)
zh_cn: 普通 (JPEG 95)

source: Normal (HEIC 95)
zh_cn: 普通 (HEIC 95)

source: Pro
zh_cn: 专业版

source: Push notifications
zh_cn: 推送通知

source: Rate & Review
zh_cn: 评价和评论

source: Like us? Rate us!
zh_cn: 喜欢我们？为我们评分！

source: Restore purchases
zh_cn: 恢复购买

source: Tag location
zh_cn: 标记位置

source: Sessions
zh_cn: 草稿

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings menu with sections design model
zh_cn: 带有部分设计模型的设置菜单

source: Settings menus design model
zh_cn: 设置菜单设计模型

source: Shop
zh_cn: 商店

source: Store
zh_cn: 商城

source: Show brush overlay
zh_cn: 显示画笔重叠

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Open sessions capacity
zh_cn: 草稿数量

source: Storage used by open sessions
zh_cn: 草稿占用空间

source: menu
zh_cn: 菜单

source: Upgrade and Save!
zh_cn: 升级省钱！

source: Restore VIP Access
zh_cn: 恢复VIP权限

source: Quick Tour
zh_cn: 快速上手

source: Invite Friends
zh_cn: 邀请好友

source: Support
zh_cn: 联络客服

source: Request a Feature
zh_cn: 请求添加新功能

source: Feature Request
zh_cn: 新功能请求

source: New!
zh_cn: 新功能！

source: Get 1 Month Free!
zh_cn: 获取1个月免费VIP权限！

source: Switch to VIP icon
zh_cn: VIP图标

source: Hide promotions
zh_cn: 隐藏优惠促销信息

source: Keep original date and time
zh_cn: 保留原始日期和时间

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Keep original
zh_cn: 保留原始

source: Quality
zh_cn: 质量

source: Keep date and time
zh_cn: 保留日期和时间

source: Sessions limit
zh_cn: 会话限制

source: Storage in use
zh_cn: 占用的存储空间

source: Storage available
zh_cn: 可用的存储空间

source: Delete sessions
zh_cn: 删除会话

source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Watermark
zh_cn: 水印
